(山中)みんな 俺たちのデビュー曲
タイトルは 『Eternal』だ
(今川)きたー
デビュー曲が決まったなら
次にやるべきは
やっぱり あれだな
(福子)『Eternal』のＭＶを
撮影するわよ
(真田)えっ？
(浅井)おおー
⚟♬『Eternal』
⚟♬～
まるで
アイドルの撮影みたいですね
｢まるで｣じゃない
俺たち アイドルだろ
なんか 感動です
こんな本格的な…
そりゃ本格的だろ
ジェントルメンみたいな一流と
同じスタジオ使ってんだから
えっ？
ジェントルメンと
同じなんですか？
おう
(石田)ふっ…
⚟♬『Eternal』
⚟♬～
(ｽﾀｯﾌ)はい カット
今のカット オーケーです
(浅井)よっしゃー！
あの 今の これ
本当にオーケーですか？
えっ？
(石田)妥協してません？
なんというか 魂を感じないです
(ｽﾀｯﾌ)魂？
そう 魂です 僕の…
僕の熱い思いは
こんなんじゃ届きません！
(ｽﾀｯﾌ)はあ…
石田… お前 そんな熱い思いで…
よし もう一度やろう
俺たちの思いが伝わるまで
何度でも
よし やろう なっ
石田のおかげだ ありがとな
(石田)別に 当たり前のことを
言っただけです
(ノック)
はい
次 使う方が来ちゃうんで
そろそろ
出てもらっていいですか？
すいません すぐに出ます
(爽田)ごめんね せかして
はじめまして
ジェントルメンの爽田です
君たち もしかして永久少年？
そうです あの 知っててくれて…
(爽田)もちろん
｢踊ってみた｣見たよ ありがとう
おおー
あの 写真いいですか？ 写真
(爽田)いいね 撮ろうよ
(今川)えっ！
♬～
ほら イッシーも早く
(石田)僕は いいです
ジェントルメンとか
よく知らないので
お前 失礼だぞ
帰ります お疲れさまです
(浅井)おーい…
石田さん…
なんだよ
すいません
全然 ポーズ 何にする？
えーっと…
じゃあさ
僕の決めポーズ知ってる？
ああー
出たー
はい いきまーす はい チーズ
(シャッター音)
(いびき)
(足音)
♬軽快なステップで
♬君も 踊りましょう 僕と
(ｺﾞﾄｳ)イエーイ！
ゴトウ氏…
(一同)あっ フウー！
(ｼﾞｪﾝｵﾀ)缶バッジまで…
コンプリートしました
ウソでしょ？ 本当に
あと これも新しい…
これも！
ああー もう どれもすてき
この色が…
ジェンオタまる メガぴょん
なんですか？ ゴトウ氏
驚かないで聞いてください
ジェントル…
ジェントルメンと同じ空気が
吸えるかもしれません！
ええー！ それは神展開
キタコレです
何ごとですか？
(石田)｢ﾄﾜｲﾗｲﾄﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ所属
某有名アイドル｣？
それって
絶対ジェントルメンしか
いないじゃないですか
はい そうなんです
運転手？
そう
ひゃっ！
どうしました？
なんでもありません
♬～
木曜日のボイストレーニング
休んでもいいですか？
なんかあんのか？
最近 おなかの調子が悪くて
病院に行こうかと
大丈夫か？
全然休んでいいから
ちゃんと診てもらえよ
ありがとうございます
♬～
僕が大切にしているのは
誠実さです
どんな仕事にも真摯に向き合い…
(面接官)あの…
はい
実は昨日
さらに もう一人 欠員出ちゃって
急なんだけど 来週から
来てもらえたりしないかな？
よし じゃあ
『Eternal』 頭からいこうか
(浅井)はいー
じゃあ 最初の位置について
はい
石田
おい 石田
あっ すみません
大丈夫か？
はい
じゃあ いこうか
曲かけます
⚟♬『Eternal』
本当にいいんですか？
うん
イッシーの様子がおかしい秘密は
きっと ここにある… 気がする
｢気がする｣？
見ましたね？
(柿崎)じゃあ 石田が
永久少年に入ったのは
ジェントルメンに…
爽田君に近づくためってこと？
はい
でも 専属運転手になれば
もっと近くで爽田君を…
爽田君と同じ空気を…
えっ？ じゃあ なんで
この間 写真のとき…
大好きなんじゃないの？
大好きなんてもんじゃない！
僕が初めて爽田君を見つけた
中学１年生の夏から
僕の魂は
爽田君とともにあります
魂？
(石田)魂です
僕の ジェントルメンへの
爽田君への熱い思いは…
こんなんじゃ…
イッシーが見てたのは
永久少年じゃなくて…
石田…
好きなように生きろ
えっ？
メンバーの
好きなことを応援するのが
俺たち 永久少年だ
♬～
(ｼﾞｪﾝｵﾀ)メガぴょん殿…
(石田)ジェンオタまる…
メガぴょん…
(石田)ゴトウ氏…
(泣き声)
本当に もう会えないんですか？
多分 これから
すごく忙しくなるから
(ｺﾞﾄｳ)メガぴょん！
(ｼﾞｪﾝｵﾀ)メガぴょん殿！
(ｺﾞﾄｳ)メガぴょん… メガぴょん…
さっき 荷物まとめてた
本当に出て行っちゃうんだね
いいんですか？ 止めなくて
いいんだ
これでよかったんだ
石田…
もう出るのか？
これ
預かっていてもらえますか？
ジェントルメンと
同じステージに立ちたいです
アイドルとして
それまで オタ活を封印します
僕 好きみたいです
永久少年のこと
まあ ジェントルメンの
次にですけどね
ははははっ
俺たちが一番じゃねえのかよ
本当だよ
石田さん
ほら イッシー
早く来いよ
(今川)食べよう ははははっ
おっ！
(今川)きたきた
(浅井)さすが！
ニコライさん
ありがとうございます
食おうぜ 食おうぜ
食べよう 食べよう
(浅井)うまっ！
おいしい
(今川)うまい
あいつらには
絶対に負けたくない
みんなに話したいことがある
浅井の秘密は 今日から
永久少年みんなの秘密だ
(浅井･今川)あいこでしょ！
(一同)ははははっ
(一同)永久少年！
ははははっ でかしたぞ カオル